후지코, 잘 지내니?
오라버니, 전
잘 지내고 있어요
오라버니, 그러지 마요!
오라버니, 전
잘 지내고 있어요
어머님, 오라버니는요?
잊도록 하세요, 후지코
오라버니! 어째서!
당신의 오빠는 일에 실패했고
목숨을 잃었습니다
어째서...
오라버니는...
우수한 측량사 셨잖아요...
후지코
당신은 에토가의 가장이
되지 않으면 안 됩니다
가문의 명예를 더럽힌
오빠를 대신해서
오라버니는 상냥했어...
하지만, 약하니까
죽은 거야...
난...
반드시 강해지겠어...!
無限大てことかい
무한대라 이거지?
あせっちゃうよREPEATして
서둘러야해 REPEAT!
チケットは SOLD OUT ゴメン
티켓은 SOLD OUT 미안
それでも聞てよ
그래도 들어줘
私の未來取り混ざってよ
내 미래, 되돌려줘
今でもしょうがないから
이제와서 어쩔 수 없으니까
轉がれただの氣まぐれ
굴러 넘어져도 행운
A Front of KISS
走る感情
내달리는 감정
成功の偶然値は行き成りCHAOS
성공의 우연함은 갑작스러운 CHAOS
デタラメな日日
무책임한 나날
困ってるんだよ
곤란하단 말이지
欲求は無限大
욕구는 무한대
だって率直な本能
어쩔 수 없는 솔직한 본능
動き出すまで
움직일 때까지
受身, 後悔 ダメでしょう
수동적인 행동이나 후회는 안되잖아
自分本氣宣言
스스로 진심 선언
後は任せて, 見てよ
나머지는 맡겨둬, 지켜봐
希望よりも强い
희망보다도 강한
心の聲
마음의 목소리
叫んでいいよ
외쳐도 좋아
無盡藏な夢は
끝이 없는 꿈은
無限大てことかい
무한대라 이거지?
ACT 03
약간 무서운 선배
하, 하지만...
상대는 마왕이잖아?
그런걸 해서...
당신, 언제부터 그런 태도로
대할 수 있게 된 거죠?
아, 아냐!
당치도 않지
그럼 그렇게 알고...
모든 것은 계획대로
즐거워라, 인망이란 건
멋지네요
후지코, 어째서
그런 식으로...
내버려 두세요
그 사람은, 흑마술사들의 이상이라고
할 만한 힘을 가지고 있어요
그래요, 사이 아쿠토야 말로 앞으로
반드시 세계를 파괴시켜줄 인재
무슨 짓을 해서라도
손에 넣지 않으면 안돼요
이렇게 늦은 시간이라면
아무도 없고 쾌적하네요
남들 눈에 띄면
귀찮아지니까 말이야
마왕인 형님도
평소에는 평범하네요
평소에도 평범하고
자시고 할 것도 없는데...
그렇다고는 해도 반장 일은
역시 대단하시군요
그냥 애인을
찾아갔다고 생각했는데
학원의 바깥을 차지하기 위해
쓰러뜨리는 것이 목적이었다니
꽤 하시네요
그러니까 그건...
뒷세계라니?
어라, 모르셨던 건가요?
사실 이 학원에는
바깥과 뒷세계가 있어요
밖으로는 평범한
학생처럼 보여도
그 뒤에서는
흑마술을 찬양하고
악행을 일삼는
녀석들도 있거든요
흑마술을 금지되어 있잖아?
그래서 정의감이
강한 핫토리 쥰코가
그런 녀석들은 힘으로
박살내는 동안
언제부터인가 바깥의
반장 같은 입장이 됐거든요
바깥이라는 건, 뒷세계에도
그런 리더 격의 존재가 있는 건가?
그건 알 수 없슴다
알 수 없다고?
알고 있는 건 뒷세계 녀석들
중에서도 극소수라는 것 같아서요
그럼 먼저 실례하겠슴다~
바깥이라던가 뒷세계라던가...
관계없잖아...
치사해요!
무, 무표정으로
웃지 말아주세요!
제, 제게 작은 것 같잖아요!
무슨 일이야?
목욕탕에서도 감시라는 거냐?
어째서 인간은 크기에
집착하는 겁니까?
그, 그러는 편이...
생식의 기회가 커져서 자손을
대량으로 남길 수 있으니까...
라는 설이 있는 것 같아
그렇습니까...
그럼 당신의 물건의
크기도 보여주세요
다른 남학생과 비교해서
총체적인 판단을...
그건 싫어
그렇습니까
놀리는 거야?
약간
에토 선배?
내일 방과 후, 핫토리씨와 지하 3층의
옛 병영에서 만나도록 손을 써뒀어요
감사합...
아, 네 그럼...
어떻게든 그녀만이라도
오해를 풀지 않으면...
내가 학생회장인
리리 시라이시다
부회장, 오오타케 미치에입니다
회계인 카미야마 칸나야
그리고 이쪽이
서기인 아루늘
아, 안녕하세요...
자네에 대한 일은
에토군에게 들었어
풍기위원을 하고 싶다고...
네
풍기위원은
공석이라고 들어서요
재밌으니까 된 거 아냐?
왜냐면 너, 싸움 잘 하잖아?
싸움?
풍기위원이라고 하면 풍기를 어기는
녀석들에겐 눈엣가시 같은 존재다
알고 있습니다
그 풍기위원을 쓰러뜨리고
이름을 알리려 하는
불량배도 많다는 거지
역으로 말하면
굉장히 실력이 좋은 녀석 밖에는
풍기위원이 될 수 없다는 거지
뭐, 장래의 마왕에게는
적임일지도 모르지
아뇨, 저는 그럴 생각으로...
그럼, 그렇게 알고...
기대하겠어, 사이 아쿠토 군
사이 아쿠토라면
그 마왕이잖아?!
마왕이 풍기위원이라니
학원 설립 이래 최초가 아닐까?
체내의 마나와 공기 중의
마나는 같습니다만
체내와 체외
그 어느 쪽을 제어하는가에 따라
마술로써는 같아도
그 성격은 굉장히 다릅니다
이래선 또 쓸데없는
문제에 말려들 뿐이잖아...
그런걸 에토 선배는
한 마디도...
그것보다 오늘 밤이야...
또 저걸 당겨야 하는 건가...
쓰고 싶진 않지만...
만일을 위해서 가져갈까?
하지만, 우선은 저쪽이다
소가, 케나?
무슨 일이야?
친구가 찾아오는데 이유
같은 건 필요 없잖아요?
코로네, 그렇게 있으면
팬티 보여
방에 있을 때는 뒹굴 거리지 않으면
긴장된다고 지시를 받은 관계로...
그래도 방금, 엉덩이를
만지려고 했어
피라단의 엉덩이를 만지는 건
범죄가 아니니까요
저, 저기 그 짐은 뭐야?
이거 말이야?
취사기?
아-군은 밥 좋아해?
아, 아-군?
난 정말 좋아해!
밥만 잔뜩 먹고 싶어서
방에 놓고 싶었는데
금지 당해서...
그래서 아-군 방에
두게 해줘
그렇게 하면 매일 올 테니까
매일...
미안하지만 그건...
안된다면 아-군의
야한 짓 소문낼 거야
난 이미 훨씬 엄청난 레벨에서
오해받고 있어...
그렇구나, 힘들겠네
아-군은 사실
굉장히 성실한데
그러게 말이야...
전병 먹을래?
고마워
전병 줬으니까 취사기를...
안 돼
어째서?
밥이라는 건 굉장하단 말이야
하얗고 반질반질한 게
보석 같고
한 입 먹으면
그 향이 퍼져서...
밥을 다 같이
먹을 방법이 있다면
세계가 행복해질 수 있는데...
있습니다
군용 약제 살포기입니다
적에게는 독약을
아군에게는 치료약을
한 방에 살포하는 효과가...
그럼, 거기에 밥을 넣어서...
그만 둬
곤란하네...
슬슬 약속한 시간인데...
저기, 소가 양
친구니까 케이라고 불러
나 말이야, 이제 그만
공부를 하고 싶은데
그러니까...
내가 방해라는 거지?
날 쫓아내고 코로네한테
야한 짓 할 생각이지?
그, 그렇지 않아!
어쩔 수 없네
그럼, 또 올게
이거, 잊었잖아
적당한 곳에 놔 둬
난 둬도 된다고는...
그럼
방해꾼도 없어졌으니 시작하죠
슬슬 그 농담은 그만 둬!
하지만, 엉덩이를
만지려고 하셨죠?
하지만 범죄는 아니잖아?
리라단에게라면
그렇습니다
시간이 없어
이 타이밍이라면...
그, 그렇게 만져주길 바란다면...
미안...
랄까
하다보면 익숙해질 거야!
이, 이것만큼은
익숙해질 것 같지 않은데...
학원은 원래 100년 전
전쟁 때의 시설이라고는 들었지만
이런 지하 깊숙한 곳 까지...
확실히, 병영이라는 느낌이네
이거 쫄 필요도 없었구만
마왕이라고 해봤자 이정도인가
그런가...
이런 식으로 핀 포인트에
마나를 집중시키면 되는 건가...
이 자식!
너 이 자식!
일단 해보니 의외로
응용이 가능할 것 같은데...
여유까지 부리다니...
날려버려!
질문이다
갑자기 습격해온
이유를 듣고싶다만
풍기위원이라면 그 정도의
각오는 있잖아?
이름을 알리고 싶은 건가
우리들에게 얌전히
쓰러지면 그걸로 됐어
형님...
히로시...
혀, 형님...
전 신경 쓰지 마시고
이 녀석들을...
만화 같은 소리나
지껄이고 있군 그래
사실 아직 질문이 남아있다
그 만화에서 악역을
하던 녀석들은
대체 무슨 생각을
하고 있는 거지?
시끄러워!
왜, 왜 그래!
다, 다리가...
너, 지금 입장을
알고나 있는 거냐!
알고 있지
스스로가 놀랄 만큼 냉정하다
이럴 때는, 자아를
잃을 거라고 생각했는데
그렇지도 않은 것 같군
도망치면 곤란하지
무, 무슨 짓을 할 샘이야...
또 이런 일을 하는 녀석이
나타나면 곤란하지
보스인 네가 박살나는 모습을
견학시켜주도록 할까
확실하게 말이야
언젠가는 대마왕
Caption by Stadtfeld
야, 얕보지 마!
용서해달라거나
그런 말은 하지 마라
우, 우리들
살해당할 거야!
역시...
그만 둬!
그만 둘 것 같냐
좀 더 두려워하지
않으면 이쪽이...
드디어 정체를 드러냈군
마왕!
아니, 이건 내가
습격 받는 바람에...
라고 해봤자 죽을 만큼
설득력이 없지만...
지금 확실히 네녀석의
정체를 알았다
풍기위원으로써 불량배들을
정리할 생각은 않고
장래 정부의 주축을 이룰
학원의 학생들을 시해하는 것으로
세계정부를 손에
넣을 생각인거군!
그, 그런 장대한 야망 같은 건...
아니, 난 정말로 정당방위로...
시끄러워!
내게 호의적인 태도를
보였던 것도
비합법적인 활동을
싫어하는 날 농락하고
학원의 바깥도, 뒷 세계도
손에 넣을 샘이로군!
묘하게 현실성이 떨어져서
곤란하긴 한데
난 정말로!
올 건가
비록 이길 수 없다 하더라도
이 목숨과 바꿔
사람들을 지키겠다!
이대로라면 끝이 없겠어...
어쩔 수 없지...
그걸...
원거리 도구를 쓸 생각이냐!
- 비겁한 녀석!
- 그, 그런 게 아냐!
어라?
비, 비었잖아!
이렇게라도 하지
않으면 학원에
아니, 세계 평화를 위해
용사를 대신해
너를 토벌해주마
토, 토벌?
각오해두는 것이 좋을 거다
마왕!
곤란하네...
이상하군요
약이 사라지다니
무슨 약이었던 거지?
이 제게 사랑과 충성을
맹세하게 하는 비약이에요
하지만, 그 냉정한 태도
그야말로 마왕이에요
그 사람이 점점 더
갖고 싶어지네요
다시 말해, 절 기능정지 시키고
여러가지로 멋대로
행동 했다는 거군요
죄송합니다
기록이 남아있지
않은 관계로
사과해도 그것을
탓할 수는 없습니다
하지만, 당신이 책임을
져야하는 문제입니다
책임을 질 생각이 있으니까
미츠코 선생님에게 간 거야
네게 토벌 제도를 적용한다고
방금 핫토리 양에게서
연락이 왔었어
역시 이것도 교칙이죠?
원래는 전쟁 중에 배신자나
스파이의 처분에 적용됐지만
교칙 자체는 지금도
현존하고 있으니까
포기할 수밖에 없겠네
포기하라니...
네가 잘 죽어준다면
치료술을 써줄게
두근두근 거려♡
토벌당하는 것도 싫고
이겼다간 쓸데 없는
일에 말려들 것 같고...
곤란한데...
꼴사납군...
정말 한 순간이라고는 하나
그런 남자에게 마음을...
정말로...
그 남자라면...
친...
무슨 생각을
하는 거야, 쥰코!
녀석은 마왕이란 말이야!
누구냐!
꽤나 신경이 예민해진 것 같군...
그것도 오늘까지
내일은 목숨을 걸고
싸울 각오가 되어있다
알림
1학년 A반 사이 아쿠토를
세계정부의 파괴를 위해
학원 장학을 받고 있는
사실이 발각된 이상
학원으로부터 토벌 명령이
떨어졌다
허가된 시간은 방과 후
16시부터 1시간 동안
참가해줄 것을 희망한다
1학년 A반, 핫토리 쥰코
형님, 거들겠습니다!
너까지 죽을 필요는 없어
하지만, 형님이
절 구하기 위해서...
그것 때문에 이런...
그렇기 때문이야
결국 한 시간 동안
도망치면 되는 거잖아?
쏴라!
도망쳐!
형님!
쫓아라!
조직적으로 움직이고
있다는 건가...
이래서는 도망칠 곳이...
핫토리 양...
내 한 목숨을
빼앗는다고 해도
그 다음을 대신할 사람이
있다고 생각해라
그만 두자
라고 해도 의미가 없겠지
아무 의미 없지
마나가 제대로
제어가 되질 않아...
어젯밤에는 잘 됐는데...
여기까지다, 마왕!
난 그런 심한 짓을
한 기억은 없는데...
얼버무리지 마!
넌 폭력으로 타인을
시해하려고 하지 않았나!
그러니까 그건...
게다가, 화난 기색도
없이 담담하게 말이다!
그게 얼마나 무서운
행동인지 모르는 거냐!
그 때 처음으로 안거지만
난 아무래도
그런 성격인 것 같아
그렇다면, 유감이다
죽어줘야겠다
성격은 바꿀 수 없지만
사고방식이라면
바꿀 수 있어요
전 알고 있어요
장점을 보여주지 못하는 게
조금 서툴긴 하지만
아-군은 정말로
성실하다는 걸
그리고 쥰코가 그런
아-군을 좋아한다는 것도
자, 잠깐!
두 사람 다, 조금 덜렁거리는 것
뿐이지 친구라고 생각해요
그러니까 두 사람이
싸울 필요는 없어요
뭐라고?
웃기지 마
역시 마왕과 반장은
한패였던 거야
잠깐, 오해다!
내 얘길 들어!
이봐, 너도 무슨 말이라도...
말 해봤자 의미 없겠지
뭐라고?
내가 몇 번이나 네게
같은 얘길 했거든
그, 그건...
해치워버려!
어떻게 할 거야?
별 수 없지
마지막으로 말해두겠다...
내게도 다소의 문제가
있었던 건 인정한다
그걸로, 난 충분해
간다
코로네!
위험해!
바, 밥?!
그래요
모두 함께 밥을 먹으면
이 세상이 행복해질 거예요
이것 봐요
밥에서 약물반응이...
약물?!
아-군의 방에 있던 약을
물에 섞어서 밥 만들 때 썼어
그렇지만 그거 사이가
좋아지는 약이잖아?
그럼 너...
그 때 옆에 있었던 거구나!
그래서, 총에서
약을 뺐다는 건가
방심할 틈을 안주는구만...
분석결과가 나왔습니다
특정한 자에게 충성을
맹세하게 만드는
흑마술의 일종입니다
흑마술이라고?!
대부분 희석했기 때문에
효과는 반나절 정도겠죠
그렇구나
에토 선배, 모두와
사이좋아지길 바란 거구나
어쩌면, 케나는 전부 알고서...
아냐, 생각이 지나친가...
잠깐만, 그만 둬!
자, 잠깐
아, 안돼요!
그, 그만 두세요!
최악이에요...!
그런 곳을...
안 돼!
죽을 것 같아요!
제 꾀에 제가
넘어 간 꼴인가
어리석은 녀석
昨日, 聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢が待ってる
꿈이 기다리는
Everything Everydream
始まりを嵩めよう
시작을 늘려가자
太陽の粒をキラキラ繫いで(繫いで)
태양의 조각을 반짝반짝 이어서(이어서)
My Fantastic the Soul
基本回れに起始ない
보통 방황의 시작점은 없어
出會いのミラクル(ミラクル)
만남의 기적(기적)
樂しむ周期です
즐거움의 주기에요
一番飛ばし
한 번, 날아보고
風を起こせ
바람을 일으켜
私らしく
나답게
張り切る
의욕이 넘도록
魔法を掛けて
마법을 걸어서
おはよう Sunshine
좋은 아침, Sunshine
Good After Noon
チャイム鳴らして
알람을 울리며
今日を書こう最高に
오늘을 세기자 최고로 멋지게
昨日, 聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢がやちるし
꿈이 질투하고 있어
驅えなくちゃ
서둘러야 해
待ち合わせ時間だよ
약속한 시간이야
出掛けよう
나가보자
차회
독방은 즐거워?
번역, 자막 : Stadtfeld[슈펠]
블로그:http://blog.naver.com/temsini
오타, 오역 신고 환영합니다